1) Tabla: ALUMNOS

A) Qué cardinalidad tiene esta relación?
La cardinalidad es de 6 tuplas (las columnas no son parte de la cardinalidad)

B) Cuál es el grado de la relación?
El grado de relación es de 5 atributos

C) Dicha tabla representa una entidad o una interrelación? Justificar.
Es una entidad porque la PK es simple. Es una entidad porque todos los atributos le pertenecen a la tabla Alumnos. No posee columnas de otra tabla. Si fuera una relación, la PK sería compuesta y linkear dos tablas, o más, distintas. En este caso, es una tabla en sí misma. 

2) Tabla1

A) Definir el dominio para la columna NOTA.
El dominio de la columna Nota es del 1 al 10

B) Colocar un nombre técnico a la relación.
Tabla: NOTAS

C) Indicar cuál o cuáles campos pueden identificar a la fila unívocamente.
Los campos que identifican la fila es legajo && materia. Pero ninguno es PK. Porque vos tenes legajo repetido pero de distinta materia. La PK va a ser compuesta cuando tengas legajo y materia juntos.


